[Como Você Pôde!?]
[Episódio 27]
Imperatriz,
estas são as roupas que Sua Majestade
preparou com antecedência
para podermos esconder nossa identidade.
Deixe que eu ajudo a senhora a se trocar.
Desde quando ele planejou tudo isso?
Imperatriz,
coma um pouco.
Ainda temos caminho pela frente.
Eu não vou embora.
Ao amanhecer, voltamos ao palácio.
Há um decreto de Sua Majestade.
Se a senhora insistir em voltar,
nós podemos usar
a própria vida como ameaça.
Ele sabe que eu não mato inocentes,
então usa esse método para me forçar.
Tá bom.
Vocês estão livres.
Cada um pelo seu caminho.
Imperatriz!
Que foi?
Vocês vão me amarrar?
Imperatriz,
antes de partirmos,
Sua Majestade me entregou esta carta
e disse para só lhe entregar
depois de estarmos a salvo.
Mas tomei a liberdade
de lhe entregar antes.
Imperatriz, leia a carta
e depois tome sua decisão.
Minha esposa Wanyin.
Eu me chamo Zhang San.
Se você quiser rir, pode rir.
As pessoas costumavam me perguntar
se eu era um brinde que
vinha com recargas de celular,
e é por isso que tenho esse nome.
Na verdade, é exatamente o contrário.
Do primário ao ensino médio,
eu sempre fui o primeiro aluno que
os professores lembravam o nome.
[Zhang San]
Mas,
tirando esse nome até que chamativo,
eu não tenho
muito mais a dizer sobre mim.
[Sinal de socorro urgente]
Minhas notas nunca
foram nem boas nem ruins.
Talvez você ache estranho
eu ficar falando sobre
o ensino médio o tempo todo.
Porque no nosso mundo
eu não tenho lembranças do que vem depois.
No meu último ano do ensino médio,
enquanto eu me distraía
na aula e mexia no celular,
fui atraído por um anúncio pop-up
que me levou a este livro.
Já faz dezesseis anos
e oito meses que estou neste mundo,
e esse tempo
já é maior do que o período
em que vivi como Zhang San.
Vida longa ao nosso imperador,
vida longa, vida longuíssima!
Nos últimos dois anos,
às vezes eu começo a duvidar
se o mundo fora do livro
realmente existiu
ou se tudo não passa de um delírio
causado por alguma doença minha.
É engraçado dizer isso agora.
Quando cheguei aqui,
senti que tinha caído
em um pesadelo sem fim.
Mas, olhando para trás,
eu quase nem consigo lembrar
o nome da minha escola do ensino médio.
Até você fazer aquela pergunta.
How
are
you
Então eu entendi que tudo era real.
Que eu
realmente vivi,
tive pais,
tive amigos,
tive um futuro.
Eu sou uma pessoa desprezível.
Naquele instante, você me salvou,
mas no segundo seguinte
eu já havia traçado
um plano para enganar você,
conquistar a sua confiança,
me tornar seu aliado
e usar o roteiro que estava em suas mãos
a meu favor.
Só assim
eu poderia vencer da
forma mais segura possível,
e fazer a Imperatriz Viúva
e o Príncipe Duan
pagarem com sangue pelo que fizeram.
Pode ficar tranquilo, Sr. Dan.
Nós sempre estivemos do mesmo lado.
Vou apoiar você até o fim.
Diante de você,
eu não apenas embelezava
todo o meu passado,
como também controlava
cada palavra e cada gesto,
tentando interpretar de propósito
um homem moderno que você reconhecesse.
Mesmo que você seja o imperador, e daí?
Você consegue protegê-la
de ser humilhada?
Eu consigo.
E você consegue garantir que,
entre tantas mulheres,
ela será a única a quem você vai amar?
Eu consigo.
Como Zhang San,
gostar de você parecia algo natural.
Mas como Xiahou Dan,
isso beirava a obsessão.
Eu não sei quando comecei a te amar.
Só sei que,
desde então,
passei a ter ainda mais
medo de ser desmascarado.
Wanyin,
acredite ou não,
foi apenas quando deixei de ser Xiahou Dan
e voltei a ser Zhang San
diante de você que comecei,
pouco a pouco, a perceber
o quão longe eu já estava dele.
Você chegou tarde demais.
Wanyin,
♪ Me diga ♪
♪ por que o vento carrega tantas elegias ♪
aqui já não existem mais pessoas
da sua espécie esperando por você.
O único que você pode encontrar sou eu,
♪ Ao me cruzar ♪
um louco a quem não resta muito tempo.
♪ com a indiferença de um passageiro ♪
Quem se afoga
♪ Não me olhe enquanto a chuva cai ♪
sempre implora por um pedaço
de madeira para se agarrar.
♪ Um afeto que consola,
mas queima demais ♪
Mas quando já está longe demais da margem
e não há salvação,
♪ Mesmo que uma vida inteira
de guerras não consiga apagar ♪
ao se agarrar à madeira
só acaba puxando-a para
o fundo junto consigo.
Você não deveria
♪ Me culpe ♪
se deixar cegar pelo amor.
♪ pela fragilidade que vem do destino ♪
Ela é a minha salvadora.
Espero
♪ Apague-me ♪
ao menos não deixar
que você se manche de sangue.
♪ seja com neve clara
ou com tinta profunda ♪
Neste mundo perigoso,
que exista ao menos um lugar
♪ No meio do turbilhão, encontrei ♪
onde você possa dormir em paz.
♪ e esta vida não tem mais erros ♪
[Palácio Taiji]
Espero
poder adiar o momento de encarar
♪ Eu só me arrependo de ♪
o seu olhar cheio de medo e desconfiança.
♪ não ter dito o que queria dizer ♪
O que eu mais desejo
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
é ver você para
sempre radiante como o fogo
♪ me condene e me aprisione ♪
e pura como a lua.
♪ eu nunca me submeterei ♪
Vamos jogar mais uma,
♪ Mas por que ♪
segurando pontos até a prorrogação.
Que você continue sendo aquela garota
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
do início, destemida,
capaz de abrir caminho por entre todos.
Soco na Imperatriz Viúva,
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
chute no Príncipe Duan.
Mesmo que ele seja realmente um deus,
♪ nos separamos, perdemos ♪
eu jamais vou me render.
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
Ataca!
O meu caminho não é solitário.
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
Wanyin,
eu já não tenho mais uma terra natal.
♪ houve uma luz que
explodiu em minha alma ♪
Você é a minha terra natal.
Se algum dia você ficar
com medo ou começar a vacilar,
e precisar de alguém igual
a você para te dar força,
então eu vou ser essa pessoa,
até o dia em que
eu morrer.
Tio Bei, por favor,
trate ela do mesmo modo
que me tratou
e faça o possível para protegê-la.
♪ Me culpe ♪
Só não imaginei que
esse dia fosse chegar tão cedo.
♪ pela fragilidade que vem do destino ♪
Amanhã eu vou fazer tudo o que puder.
♪ Apague-me ♪
Se eu conseguir,
♪ seja com neve clara
ou com tinta profunda ♪
o peso que você carrega
vai ficar um pouco menor.
Se eu falhar,
♪ No meio do turbilhão, encontrei ♪
siga o que está escrito na última folha.
♪ e esta vida não tem mais erros ♪
Assim, você ainda deve conseguir escapar.
♪ Eu só me arrependo de ♪
Depois disso,
♪ não ter dito o que queria dizer ♪
o caminho vai ser só seu.
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
♪ me condene e me aprisione ♪
O mundo é grande
♪ eu nunca me submeterei ♪
e perigoso.
♪ Mas por que ♪
Tome cuidado.
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
Desculpe por
eu não ser humano.
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
Eu menti para você muitas vezes,
♪ nos separamos, perdemos ♪
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
mas isso que eu vou dizer agora
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
não é mentira.
♪ houve uma luz que explodiu ♪
Você é a pessoa mais corajosa
♪ em minha alma ♪
e mais forte que
eu já conheci em duas vidas.
Tenho certeza de que
você vai resistir até o fim
e criar um mundo
em paz.
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
Quando esse dia chegar,
♪ me condene e me aprisione ♪
se você conseguir me perdoar,
♪ eu nunca me submeterei ♪
nos feriados
coma um hot pot.
♪ Mas por que ♪
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
Pense nisso como se eu estivesse com você.
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
Zhang San.
♪ nos separamos, perdemos ♪
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
♪ houve uma luz que
explodiu em minha alma ♪
Rápido, rápido, rápido.
Sua Majestade foi acometido
por uma doença grave de repente.
Senhores, andem logo.
- Tá bom.
Tá bom.
Mais rápido.
Minha perna!
Rápido!
Este não é Sua Majestade.
Essas
Não é Sua Majestade.
Repita o que você disse!
O que vocês estão esperando?
Tratem logo da minha perna!
Sim, sim, sim.
Rápido, rápido, rápido.
Imperatriz,
Quatro investigou
a torre da muralha ontem à noite,
e o comandante da Guarda Imperial já foi
substituído por alguém do Príncipe Duan.
Agora
o portão da cidade
está cercado pelo exército de fronteira.
Para onde devemos ir?
Aguardamos suas ordens.
Como estão os ferimentos de vocês?
São apenas ferimentos leves,
nada sério.
Vamos descer a montanha primeiro.
Precisamos ir para um lugar com pessoas
para conseguir informações
sobre a situação da capital.
Imperatriz, recebi ordens para protegê-la.
A situação agora é imprevisível.
O Príncipe Duan organizou
três frentes do exército de fronteira que
estão convergindo para cá
para reprimir a Guarda Imperial
e ajudá-lo a tomar o poder.
Essas três tropas vêm
do norte, do leste e do sul.
Acho que,
antes de elas se encontrarem,
podemos encontrar uma brecha.
Vamos para o sul.
Imperatriz,
ao sul é a direção por
onde virá o Exército da Direita.
Vamos para o sul,
para Peiyang.
Esta é a vontade de Sua Majestade.
Não foi dito que
já tinham preparado as roupas?
Vamos trocar agora
e partir.
Sim.
Mano.
Você foi à capital vender peixe hoje?
Fui.
O movimento estava ruim,
então voltei mais cedo.
Mana,
seu marido está em casa?
Está. A
gora a capital inteira
está prendendo gente.
Dizem que virou um caos total.
Que coisa estranha.
Por que tanta gente morreu
no funeral da Imperatriz Viúva?
Será que a Imperatriz Viúva
queria levar mais pessoas com ela,
para ter mais gente a servindo no céu?
Eu ouvi dizer que foi
a Imperatriz Demoníaca que
matou a Imperatriz Viúva,
e durante o funeral,
ela ainda tentou matar o imperador.
Sério?
Já tem aviso de procurado
colado no portão da cidade.
- Sério?
- Claro que é verdade.
Senhores,
nós queremos entra
na capital para procurar parentes
e acabamos ouvindo a conversa de vocês.
Então ainda
dá para ir à capital agora?
Numa hora dessas,
nem eu, sendo homem,
tenho coragem de ir.
Vocês, garotas,
é melhor tomarem cuidado.
Agora na capital
só deixam entrar, não deixam sair.
Meu marido foi vender
peixe na capital de manhã
e também ficou preso lá dentro.
Mas agora há pouco
ouvi esse mano dizer que
estavam procurando
a tal Imperatriz Demoníaca.
Então por que agora
nem os homens podem sair da capital?
Quem sabe.
Vamos, vamos embora.
Será que
o Xiahou Dan também conseguiu fugir?
- Imperatriz.
Imperatriz,
Você está bem?
Está muito quente.
Não podemos continuar avançando.
Precisamos achar um lugar para
a senhora descansar um pouco.
Eu vou até aquela casa perguntar.
Não dá.
O povo tem mais medo ainda
de homens desconhecidos,
e nós somos muitos.
Cinco, vá você.
Vocês dois procurem
um lugar para se esconder.
Venha, segure ela.
Tá bom.
Anda!
Senhor,
estamos indo à capital
para visitar parentes.
Fomos roubados no caminho
e nossa senhorita ficou doente.
Agora só nos restou esse pouco de dinheiro
e queríamos pedir algo para comer.
Somos todos pessoas sofridas,
entrem.
Vamos.
Obrigada.
O que aconteceu
com esta senhora?
O irmão dela mora perto da Montanha Bei.
Ontem,
durante o funeral da Imperatriz Viúva,
ele foi secretamente ver o que acontecia.
Não esperava que
o Príncipe Duan se rebelasse.
Muita gente morreu,
e o irmão dela também morreu.
O Príncipe Duan se rebelou?
Ele conseguiu?
Nós…
nós não sabemos.
Os mensageiros do funeral só disseram que
muitas pessoas morreram,
a maioria da Guarda Imperial.
Nada mais se sabe.
A maioria dos mortos
era da Guarda Imperial.
Se não foi por conflito
interno na Guarda Imperial,
então o Príncipe Duan escondeu tropas.
Seja qual for o caso,
o Sr. Dan está em grande perigo.
Senhorita!
Senhor,
pedimos desculpas por incomodar,
mas minha senhorita está muito doente.
Poderia cozinhar uma tigela
de macarrão para ela?
Espere um pouco.
Amor,
cozinhe o macarrão para elas.
Vamos.
Aqui.
Comam o macarrão.
Obrigada.
Aqui.
Imperatriz,
coma um pouco.
A estrada ainda é longa.
É isso mesmo,
para seguir viagem precisa de forças.
Coma um pouco.
Isso mesmo.
Eu não posso cair,
ele está me esperando.
Vocês também comam logo.
Tá bom.
Chega, não chore mais.
Vai acabar ficando cega de tanto chorar.
Coitado do meu irmão!
Aquele Príncipe Duan,
um desgraçado que merece mil mortes!
Fale mais baixo.
No primeiro dia o imperador
matou a Imperatriz Viúva,
no segundo dia o Príncipe Duan
se rebelou e matou o imperador.
Essas
são coisas da família imperial,
como nós vai saber.
Eu não sei nada,
mas meu irmão disse que
o imperador
mandou dividir as terras,
reduzir os impostos
e ainda matou muitos oficiais corruptos.
Não bastava prender esses corruptos?
Por que tinha de matá-los?
Se quiser conquistar o apoio do povo,
é preciso dar esperança a eles.
A morte dos corruptos,
o mal recebendo o castigo merecido,
isso também é uma forma de esperança.
Naquela época
eu só achei que ele estava exagerando,
sem imaginar que,
nos dezesseis anos que viveu neste mundo,
ele já tinha enxergado a verdade da vida.
Não há outra maneira
senão sacrificar uma pessoa para garantir
a sobrevivência das outras.
Nunca se esqueça de que
eles são personagens fictícios.
Então também vou me lembrar de
não me envolver emocionalmente demais.
Você realmente passou
a se ver como aquele tirano?
Eu sempre fui um tirano,
sempre.
Mas aquele que dizia ser um tirano,
que dizia não se importar
com a vida dos outros,
estava usando
o pouco tempo e
a pouca vida que lhe restavam
para proteger personagens fictícios que
não tinham nada a ver com ele.
Imperatriz,
não chore mais.
O que houve com ela?
Ela deve estar com
saudade da família na capital.
Somos todos pessoas sofridas.
Garota,
vou te servir mais um pouco de sopa.
Depois de comer bem, você não
vai sentir tanta saudade de casa.
Obrigada, senhora.
Eu não consigo comer mais.
Por que seu rosto está tão vermelho?
Você está com febre.
Precisa encontrar
um médico para te examinar.
Amor!
Eu estou bem.
É só cansaço da viagem.
Será que podemos
pedir para passar a noite aqui?
Não é que a gente seja insensível,
é que o governo publicou
um aviso dizendo que
não é permitido hospedar
estranhos.
Mesmo sabendo que vocês
não são pessoas ruins,
nós, gente comum,
não temos coragem de enfrentar o governo.
Que tal...
Sendo assim,
não vamos incomodar mais.
Obrigado pelo macarrão.
Muito obrigada.
Isso...
O que está acontecendo?
Pare.
Senhorita,
agora há pouco ele
entrou pela janela da cozinha
e eu o peguei.
Senhor, senhora,
deem uma olhada,
estas coisas são de vocês?
Esta é a carne que
guardamos para o Ano Novo.
E esse grampo de cabelo
parece ser do Wang.
Sim.
Cinco, pegue mais leve.
Ele é só uma criança.
Sim.
Senhor, senhora,
nós vamos indo.
Vocês podem decidir
o que fazer com essa ladra.
Senhorita,
agora há pouco eu já queria dizer,
foi ele que me impediu.
Embora o governo tenha emitido um aviso,
nossa aldeia é muito afastada.
A estalagem mais próxima fica
a trinta quilômetros daqui.
Vocês três garotas
correriam muito perigo.
Isso mesmo.
Olha no que isso deu.
Além disso, vocês ainda
nos ajudaram a pegar a ladra.
Se não se importarem,
passem a noite aqui
e sigam viagem amanhã bem cedo.
Isso mesmo.
Tá bom,
muito obrigada.
Entrem, entrem logo.
Levante-se.
Anda.
Imperatriz.
Imperatriz,
quando eu levei a ladra
para o depósito de lenha,
ela se debateu demais
e fez muito barulho,
atraindo um grupo de moradores da aldeia.
O velho já devolveu
os objetos perdidos aos vizinhos.
Agora cinco ou seis famílias
já sabem que estamos aqui.
Imperatriz,
se eu aproveitar a escuridão
para matar essas famílias,
ainda dá tempo de jogar a culpa na ladra
e apagar os rastros da nossa passagem.
Não pode.
Vamos,
partimos agora,
o mais rápido possível para Peiyang.
Imperatriz,
a senhora não pode
ir a lugar nenhum agora,
precisa descansar bem por uma noite.
Um e Quatro estão vigiando no telhado.
Se alguém realmente avisar as autoridades,
aí decidimos o que fazer.
Está bem,
então vou dormir mais um pouco.
Daqui a quatro horas me acorde.
Tá bom, senhora.
Achamos!
Achamos,
Centurião.
Deixa eu ver.
É mesmo ele.
Devemos avisar a Guarda Imperial?
Você é burro?
Fomos nós do Exército Central
que o encontramos.
Daqui a pouco você leva
alguns homens pessoalmente
e o entrega ao Príncipe Duan.
Sim!
Levem-no.
Anda!
Sr. Dan,
espere por mim.
Eu já vou.
Imperatriz.
Imperatriz,
os soldados alcançaram a gente.
Procurem tudo com cuidado!
Vamos!
- Senhor, será que vocês
não erraram o caminho?
- Droga.
Senhor.
Eles chegaram bem rápido mesmo.
Anda.
Pare de enrolar, anda!
Rápido, rápido!
Entrem na casa e prendam as pessoas.
Fale a verdade.
Eu não sei de nada.
- Anda logo!
- Qualquer casa que receba alguém com
comportamento suspeito pedindo pouso
deve informar imediatamente.
Recompensa de dez taéis de prata.
Senhor.
Imperatriz,
- Não tem nada a ver conosco.
- Imperatriz.
Vamos!
Por aqui tem uma porta dos fundos.
Vamos.
Ali.
E você também!
- Esperem.
- Anda!
Vamos!
Fale a verdade.
Os soldados chegaram,
você também fuja logo.
Não volte a roubar no futuro.
Por aqui.
Vamos olhar daquele lado.
Vamos!
Abre a porta!
Abre agora!
Quem é?
Rápido!
Procurem!
Não tem ninguém.
Onde elas estão?
Foram vocês que avisaram
e deixaram elas fugirem?
Senhor, é injustiça.
Senhor,
nós também não sabemos quem elas eram.
Só disseram que estavam de
passagem e queriam passar a noite.
- Senhor, poupe nossas vidas.
- Poupe nossas vidas.
Vamos!
Vamos nos dividir e vasculhar a aldeia.
Rápido!
Por aqui.
Ali na frente não tem mais caminho.
Primeiro precisamos subir
e achar um ponto de apoio,
depois encontrar
uma corda para puxar a senhora.
Não dá tempo,
os soldados logo vão revistar este lugar.
E
onde vamos achar
uma corda tão longa agora?
Vamos seguir em frente
e atrair os perseguidores,
ganhar tempo para vocês.
Não dá.
Vocês já tiveram muita
dificuldade só para conseguir escapar.
Se voltarem,
todos vão morrer.
Quem eles querem pegar sou eu.
Vocês vão primeiro,
não há necessidade de morrer comigo.
Imperatriz.
Vão logo.
Imperatriz, fique tranquila.
Vamos usar a cobertura das árvores
para desgastar
uma parte dos perseguidores.
Antes de sermos capturados,
tiraremos a própria vida.
Não deixaremos nenhuma pista para ninguém.
Isso mesmo.
Cinco, Sete,
deem um jeito de ajudar
a senhora a escapar o quanto antes.
Esperem.
Como vocês se chamam?
Eu não tenho nome.
Um e Quatro já são nomes muito bons.
Imperatriz, cuide-se.
Precisam voltar vivos.
Imperatriz,
já que vamos morrer de qualquer forma,
é melhor lutar até o fim.
Sete, fique de vigia,
eu vou subir para
procurar um ponto de apoio.
Imperatriz,
vá descansar um pouco ali.
Fui eu quem arrastou vocês para isso.
Imperatriz, não se culpe.
Quem?
Imperatriz,
este lugar é pequeno demais,
só dá para esconder duas pessoas.
Se ela fizer algo contra a senhora,
eu não vou conseguir salvá-la a tempo.
Ela podia muito bem ter
ido denunciar e pegar a recompensa,
mas arriscou a própria vida
para voltar e me salvar.
Eu confio nela.
Suas técnicas de leveza são boas,
se esconda na parede da montanha.
Cuidado.
Tá bom.
Vi que todos eles correram
para o lado da floresta.
Ainda vamos procurar?
Claro que vamos.
Se a gente pegar ela,
a recompensa é de mil taéis,
não vamos precisar
nos preocupar com o resto da vida.
Aquela mulher realmente sabe fugir.
Esta aldeia é a quantas
que a gente já procurou?
Nem consegui passar bem o Ano Novo.
Não tenha medo.
Por isso que ela é chamada
de Imperatriz Demoníaca.
Os superiores já disseram que,
se a capturarmos,
viva ou morta serve.
Se a gente pegar ela,
nós também vamos poder
provar do prazer de ser imperador.
Vamos, vamos.
Vamos dar uma olhada ali.
Vamos!
Você não consegue falar?
Agora entendo
por que vive de roubo.
Xiahou Dan.
Já está chamando meu nome diretamente.
O imperador anterior adoeceu gravemente
e sentiu que a morte estava próxima.
Por isso deixou um testamento imperial
passando o trono ao príncipe herdeiro.
Como o príncipe herdeiro ainda era jovem,
o Príncipe Duan passou
a governar como regente em seu lugar.
Quanto à forma de tratamento,
não passa de um título vazio.
Imperador anterior, escolha como quiser.
Para mim, tanto faz.
Que tal você vestir roupas femininas
e fingir ser a Imperatriz Viúva?
Xiahou Dan!
Esqueci que
você tem medo dela.
O que você disse?
Desde o começo,
você sempre soube muito bem
quem matou sua mãe
e quem foi que fez mal a você.
Mas você só pôde fechar os olhos
e tapar os ouvidos,
jogando toda a sua raiva
em cima de alguém inocente.
Por quê?
Porque você é fraco demais.
Você precisa de um alvo de ódio
para conseguir continuar vivendo.
Por isso
escolheu alguém ainda mais fraco.
Ele sofre de dores de cabeça,
é um fantoche,
virou imperador
apenas por sorte.
Xiahou Bo, então o que você
quer é anunciar ao mundo inteiro que
você,
oPríncipe Duan
é melhor do que ele em tudo,
que você
é a verdadeira
pessoa escolhida pelo destino.
Seu derrotado,
agora já está preso
e ainda fala tão duro assim.
Dizer isso tudo não é só para me provocar?
Não adianta, Xiahou Dan,
pare de resistir.
O que eu disse faz
todo o sentido, não faz?
Cale a boca!
Príncipe Duan,
eu vou matá-lo.
Não precisa.
Daqui a pouco tratem
bem do imperador anterior.
Claro,
exceto pela mão direita dele.
Ele ainda precisa
copiar o testamento imperial.
Mano Yang, eu...
Eu...
Não, não, nada bom.
Mano Er Lan, eu...
eu...
não fiz de propósito.
Achei que este fosse
o quarto do Mano Yang.
Este quarto é mais espaçoso,
facilita cuidar do Mano Cen.
Eu troquei de quarto
com ele hoje de manhã.
O Mano Cen...
O Mano Cen já chegou?
Ainda não.
O Mano Yang foi buscá-lo.
Mano Li, você pretende
ficar parado na porta
tomando vento frio o tempo todo?
Nós já passamos por vida e morte juntos,
não precisa se
prender a essas formalidades.
Você disse agora há pouco que
tinha notícias de Sua Majestade?
Sim.
Fiquei a manhã inteira
esperando diante do portão do palácio
e mesmo assim não consegui entrar.
Mas, segundo o eunuco
que guardava o portão,
o Príncipe Duan vai convocar
todos os ministros para
a audiência da manhã amanhã.
Ele é apenas um príncipe,
que direito ele tem de fazer isso?
Eu acho que isso é uma coisa boa.
Boa coisa coisa nenhuma!
Desculpa, Er Lan.
Eu…
eu me acostumei,
sempre acabo esquecendo que você é…
Eu sinto muita falta da época em que
você me tratava como um homem.
Naquele tempo,
nós expúnhamos nossas ideias,
discutíamos,
mas só pensávamos em
traçar planos para Sua Majestade.
Mas agora
o Mano Wang morreu.
A Imperatriz desapareceu
e não sabemos se
Sua Majestade está viva ou morta.
Por isso,
mesmo não sendo apropriado,
Mano Li, eu espero que
você continue me ajudando
a esconder minha identidade
e que me trate como antes.
Tá bom.
Eu vou tentar ao máximo.
Agora
já se passaram três dias
desde a rebelião da Montanha Bei.
O portão da capital está fechado,
o portão do palácio também,
e não há como obter nenhuma notícia.
Por isso, a audiência de amanhã
é a nossa única chance neste momento.
Sim.
Você tem razão.
Mano Er Lan, mas você está ferida agora,
não é adequado entrar
no palácio amanhã e se arriscar.
Eu e o Mano Yang vamos, já basta.
Mano Li, o que houve com você?
Você acabou de dizer que
ia guardar meu segredo,
e agora já deixou escapar?
Eu... eu...
eu não deixei escapar,
não contei para ninguém.
Se eu fosse homem,
esse ferimento tão pequeno
justificaria tanta frescura assim?
Sim.
Isso mesmo.
Você
e a Imperatriz,
apesar de serem mulheres,
são ambas muito fortes.
Eu admiro vocês.
Eu me rendo.
Como eu poderia me
comparar com a Imperatriz?
Não sei onde
a Imperatriz está agora.
Imperatriz!
Imperatriz.
Imperatriz,
nós voltamos vivos.
Um, Quatro.
Por que vocês estão usando
as roupas da Guarda Imperial?
Que susto.
Você está ferido?
Se eu não tivesse aproveitado a confusão
para nocautear dois da Guarda Imperial
e vestir a armadura deles,
o braço dele teria ficado inutilizado.
Se não fosse para te ajudar
a bloquear aquele golpe,
com a habilidade deles acham mesmo
que conseguiriam me ferir?
Você!
Parem.
Como está a situação?
A situação não está nada boa.
Estão procurando
a Imperatriz em todo lugar.
Com certeza não podemos
seguir pela estrada oficial.
Mas daqui até Peiyang ainda
são mais de quinhentos quilômetros.
Se não formos pela estrada oficial,
por onde vamos passar?
Vivemos há muito tempo no palácio
e não conhecemos bem
os caminhos fora dele.
Você quer dizer
que pode nos guiar?
Você conhece o caminho?
Que ótimo.
Mas
se você vier conosco,
vai ser perigoso.
Você aceita?
Quer alguma recompensa?
Cinco,
dê um pouco de comida para ela.
Ah,
eu ainda não sei seu nome.
Você não tem nome?
Por que vocês
todos não têm nome?
Então
eu vou te dar um.
Vai se chamar…
se chamar
Huahua,
(Flor)
que tal?